Kamu di sini!
Sebenarnya saya..
SAYA..
Aku datang ke sini untuk bertanya padamu..
Apakah kamu siap?
Ya.
Saya hampir siap.  Hanya..
Saya hanya perlu menaruh pin di sini.
Haruskah saya melakukan ini?
Apa!
Maksud saya..
Bahuku terluka beberapa
hari yang lalu dan kamu
mengoleskan salep
dengan mata tertutup, bukan?
Jadi saya bisa memasang pinnya.
Apa masalahnya?
Yang lain sedang sibuk.
Jadi saya bisa melakukan ini
Aku akan menutup mataku
seperti yang kamu lakukan.
Tidak masalah.
Pin.
Anda bisa membuka mata Anda.
Anda yakin, bukan?
Diam.
Aku tidak memberitahumu apa pun.
- Bukan kamu..
Saya mengatakan ini.
Siapa yang kamu katakan?
- Siapa yang kubilang..
Apa?
- Tidak ada seorang pun.  Mengapa Anda menanyakan begitu banyak pertanyaan?
Lihat disana.
Anda mengganggu saya.
Kresna.
Apakah kamu siap, sayang?
Ya, Nenek.  Saya datang.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apa yang terjadi padaku?
Kenapa aku bersikap begitu bodoh?
Ada apa, Kresna?
Kenapa kamu begitu gugup?
Itu karena aku terlambat..
- Tidak apa-apa.
Ayo pergi.  - Oke.
Bisa kita pergi?
Aryaman, apakah kamu
tidak pergi ke kantor hari ini?
Apakah Anda akan mengenakan
pakaian itu ke kantor?
Tentu saja.
Soalnya, Ansh memaksaku..
Dia berkata bahwa dia
sedang menjalankan puasa Isya.
Jadi, dia ingin menghabiskan
sepanjang hari bersamanya.
Ya?
Iya, kamu bilang begitu..
Bagaimanapun, kami punya satu mobil.
Dia akan mengendarainya.
Ada begitu banyak wanita.
Tidak akan terlihat bagus jika mereka
semua bepergian dalam satu mobil.
Jadi, aku akan pergi bersamamu.
Setelah pemujaan Anda selesai
Saya akan pergi ke kantor.
Ya.
- Apa?  Kamu tinggal di sini bersama Isha.
Ayo pergi.  Oke.
Selamat tinggal.
Hei, ayolah.  - Oke.
Ayo kita sembah pohon itu.
Ananya..
Hanya wanita yang sudah menikah
yang mengikatkan benang ke pohon.
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Tinggallah di sini dan
lakukan pemujaan bersamaku.
Wahai Dewi!
Berikanlah kepada keluarga
kami buah puasanya.
Lindungi Kundan, Aryaman,
Ansh, dan yang lainnya.
Dan memberkati keluarga kami
dengan kedamaian dan kemakmuran.
Pergilah, Kresna.
Ikat benangnya.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Saya belum makan sepanjang hari.
Jangan berpuasa kalau begitu.
Siapa yang memintamu?
Saya terkejut Anda bahkan
mempercayai hal-hal ini.
Jika Anda tidak
tahan, kami punya air.
Minumlah.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, tidak apa-apa.
Setidaknya ini yang bisa
saya lakukan untuk Anda.
Itu adalah keinginanmu.
Oh!
Jika kita menghentikan pradaksina di tengah
jalan, itu akan menjadi pertanda buruk.
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Anda tidak bisa berjalan.
Kemarilah.
Tidak, Nenek.
Saya akan
menyelesaikan pradaksina.
Aryaman..
Apa itu tadi?
Nenek bilang itu pertanda buruk.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
'Tn.  Aryaman melakukan
segalanya untukku.'
'Tuhan, tolong jangan biarkan
apa pun merusak kebahagiaannya.'
'Terutama karena Mohan dan aku.'
'Aku berdoa padamu..
Hasil dari ritual ini..'
'Beri dia bagian kebahagiaanku.'
'Dan biarkan aku menanggung
semua penderitaannya.'
Terima kasih sudah
datang, Bu Anuradha.
Siswa Anda stres.
Maaf karena menelepon Anda mendesak.
Tidak apa-apa.
Saya senang membantu siswa.
Silakan datang.
Mohan!  Piya!
Kalian sangat gugup.
Jadi, saya berpikir untuk
memanggil guru favorit Anda ke sini.
Betapa manisnya kamu, Saudaraku!
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.  - Bu.
Ayo pergi dan selesaikan tugasnya.
Tentu.  Ayo pergi.
'Ikut denganku.
Anda tidak akan belajar di sini.'
'Jika adikku melihat Nona
Anuradha ada di sini..'
'Akan ada kekacauan baru.'
Apakah kamu tidak
senang melihatku di sini?
Tidak. Bukan seperti itu.
Aku bisa mengerti.
Saya tidak ingin datang ke sini.
Tapi Siddharth
memberitahuku bahwa
kalian khawatir
dengan kostumnya.
Bagaimanapun, saya tidak
akan tinggal lama di sini.
Saya akan menghilangkan keraguan Anda.
Dan aku akan segera pergi.
'Tetapi saya tidak akan membiarkan
Anda pergi begitu saja, Nona Anuradha.'
'Atau apa gunanya
membawamu ke sini?'
Antar Bu ke kamar.  - Oke..
Silakan datang, Bu.
- Ayo pergi.
Halo Bu..
Saatnya membuka tirai ke drama baru.
- Apakah itu?
Oke..
Ibu mertua, saya
merasa pusing dan mual.
Kami belum makan seharian.  Bolehkah kita?
- Oke.
Biarkan pendeta datang.
Kami selalu bisa meneleponnya pulang.
Sebelum aku pingsan
Mari kita pulang.  - Ya.
Ayo berangkat karena sholat sudah selesai.
- Oke.
Datang..
Saya harap Anda semua baik-baik saja dengan ini.
- Sama sekali tidak.
Terima kasih banyak.
Anda telah membuat hidup kami mudah.
Oke, waktunya berangkat sekarang.
Jika Anda mempunyai
masalah, Anda
bisa datang menemui
saya di kampus.
Oke, Bu..
Sampai jumpa, Bu..
- Sampai jumpa.. - Sampai jumpa..
Bagaimana kami bisa melepaskanmu?
Dhaniya, siapkan minuman dingin
dan makanan ringan untuk nyonya.
Tidak dibutuhkan.
- Jangan bilang begitu.
Maksudku, aku baru saja
menelepon dan kamu bergegas ke sini.
Guru tidak merasa seperti
ini terhadap siswanya saat ini.
Berdasarkan apa pun yang saya dengar tentang
Anda.. Saya adalah penggemar berat Anda.
Transformasimu menjadi
seorang wanita dari seorang pria..
Wow..
Itu adalah pemikiran progresif.
Anda adalah inspirasi bagi banyak orang.
Angkat topi untuk Anda.
Saya tahu transisi ini sulit.
Terutama di masyarakat
kita dimana banyak orang
berpikiran sempit.
Saya salut padamu.
- Terima kasih banyak.
Saya semakin terlambat.
Kurasa aku harus pergi sekarang.
Bisakah kamu menunggu
sebentar?  Dhaniya..
Aku telah memesan
minuman dingin untukmu.
Dhaniya, pergilah sekarang.
Saya tidak membutuhkannya.  Pergi.
Dhaniya, segera
ambilkan kantong es.
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
'Ya Tuhan, saudari ada di sini.
Apa yang akan terjadi sekarang?'
Anda adalah..
- Bu, ini Ibu Anuradha.
Guru studi mode Piya.
Dia di sini untuk membantunya.
Saya sudah selesai membantu, saya kira.
Saya harus pergi.
Apa yang terburu-buru?
Masih banyak hal yang belum terjadi.
'Saya harus memuji Anuradha'
'jika aku ingin Mohan
membocorkan rahasianya.'
Aku belum memberi tahu
ibu tentang langkah beranimu.
Bu, bisakah kamu menebak bahwa
dia adalah seorang laki-laki sebelum ini?
Dia mengubah tubuh laki-lakinya
menjadi tubuh perempuan.
Dia luar biasa.
Bu, lihat dia.
Tidak. Bagaimana ini mungkin?
Anda berbohong, kan?
Ini tidak mungkin.
Bu, itu mungkin.  Maksudku,
agak sulit untuk menyesuaikannya
di masyarakat.  Namun banyak
orang yang melakukannya saat ini.
Hal ini dimungkinkan melalui
perawatan medis dan pembedahan.
Ya, Bu.  Lihat.
'Mohan, apa yang kamu lakukan?'
'Kamu tidak seharusnya
memanggil gurumu ke sini.'
Apakah seseorang memanggilmu ke sini?
Nenek, aku meneleponnya.
Dia adalah guru Piya.
Dia di sini untuk membantunya.
Maka dia harus
membantunya di kampus.
Ini adalah rumah kita.  Saya tidak
membutuhkan orang-orang ini di rumah saya.
Apakah kita menunjuk seorang
tutor untuk anak-anak kita?
Permisi?
Aryaman, ayolah.
Dia adalah tamu kita.  Anda tidak
dapat berbicara dengannya seperti itu.
TIDAK!
Dia bukan tamu kita.
Aku tidak membutuhkan
tamu-tamu ini di rumahku dan kamu..